♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 12=
دو يومينج.
أوه لا، ينبغي لي أن أناديك ليان شينرو.
باي يوجي.
لقد سألتني هنا.
أين رفات والدي؟
لا ينبغي للمحتضرين أن يعرفوا ذلك.
احصل عليها.
المعلم الثاني.
أنا قلق من أن Xinruo قد يكون في ورطة.
دعونا نسرع.
قف.
سأقتلك رميا بالرصاص.
لماذا انت هنا؟
أخذ باي يوجي رجال وو بيرونج
وتوجهت إلى
مستودع الضاحية الشرقية.
شينرو في خطر.
اذهب وانقذها.
سأقوم بالتنظيف هنا.
- وين يوان، اعتني بالتنغستن.
- حصلت عليه.
ثق بي،
سأنقل التنغستن إلى مكان آمن.
ليان شينرو.
حتى بعد خمس سنوات،
لقد أصبحت مهاراتك حادة جدًا.
لقد قللت من شأنك حقا.
كفى من الهراء.
أين أخفيت رفات والدي؟
يجب أن تعرف بالفعل
ما هذا؟
هذا ما سيجعلني غنيًا.
في ذلك الوقت، دعوت والدك بلطف
للانضمام إلى أعمال مدينة جيانغ.
ولكنه رفضني رفضا قاطعا.
وبمجرد أن علم سري،
لم أستطع أن أتركه يعيش.
من أجل مكاسبك الأنانية،
لم تتردد في اتخاذ
حياة شخص آخر؟
أنت شرير حقا.
هل قتلت العم جيانغ أيضًا؟
هو؟ لقد كان مجرد حادث.
لقد حدث أنه كان في مكان لا ينبغي له أن يكون فيه
وسمع ما لا ينبغي له.
ولكن كان هناك شيء واحد
لم أكذب بشأنه.
تم دفن جسد ليان تشن هنا.
واليوم سأدفنك بجانبه.
ما هذه النهاية المثالية، أليس كذلك؟
لقد كنت تنتظرها، أليس كذلك؟
أدخلها.
يتحرك.
يفتقد.
جين سي.
إن لم يكن للتنبيه الذي حصلت عليه في وقت سابق،
لم أكن لألاحظ هذا الظل أبدًا.
الآن، من يفوز أو يخسر
هو تخمين أي شخص.
ليان شينرو، قولي صلواتك.
يفتقد!
انتظر!
شيويشان.
باي يوزي، كيف تجرؤ.
إنها ابنة أختك!
يا أبتاه أنقذني!
باي يوجي.
دعهم يذهبوا.
هل تعتقد أنني سأفسد خططي؟
من أجل فتاة؟
هل هذا صحيح؟
إذا كان الأمر كذلك،
إذن سأضطر إلى أن أكون قاسياً.
عمي، من فضلك لا تقتلني.
يا أبتاه أنقذني!
قف!
إذن، أنت لست
قاسي القلب كما كنت أعتقد.
باي يوزي.
أنت وأنا كلاهما عائلة باي.
لماذا نسمح للمرأة
يحولنا ضد بعضنا البعض؟
أطلق سراح شيويشان
وأنا أعدك
سأترك الماضي
وتسليم الممتلكات
التي تخصك.
ماذا تقول؟
كفى من الهراء.
اسمح لها أن تذهب.
يوجي، لا يمكنك!
اسكت.
هل تريد مني أن أتركهم يذهبون؟ حسنًا.
لكن هل تعتقد أنه بإمكانك مقايضة واحد بالاثنين؟
إحلم.
أطلق سراح جين سي أولاً.
إنها مصابة!
لا، سيدي الثاني.
أنقذها أولا.
اسكت.
جين سي.
أنا آسف.
يجب علي أن أنقذ Youmeng أولاً.
باي يوزي!
لا بأس، يا سيدي الثاني.
أفهم.
هادئ.
باي يوجي.
ماذا لو أعد إلى ثلاثة،
ونطلقهم معاً؟
بخير.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
باي يوزي، أنت ماكر حقًا.
يحتاج المرء إلى معرفة واحدة.
ولكن إذا حاولت أي حيل أخرى،
حينها لن يكون لدي خيار
ولكن لشل ذراع شيوشان.
أنت...
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
جيد.
شيويشان، تعال هنا!
من أنت!
باي يوجي!
ضع البندقية جانبا.
سلم الترياق.
ترياق؟ أي ترياق؟
أسقط الفعل.
أنت تعرف جيدا كيف أصبحت
رب الأسرة.
هذا هو الأمر.
هل أنت مسموم؟
مثير للاهتمام.
مثيرة للاهتمام حقا.
باي يوجي.
من هم المشاركون الآخرون
في صفقة التنغستن؟
ابق خارج هذا
أو لن تعيش لتقلق بشأن هذا الأمر.
في هذه الحالة سأقتلك الآن
وانتقم لأبي!
هناك أدلة دامغة
على جرائم القتل والتهريب التي ارتكبها.
سلمه للشرطة.
لا، لقد انتظرت لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
باي يوزي.
هل ستقتل أخاك؟
ألا تخاف من غضب السماء؟
أفتقدك.
تنحى.
من فضلك لا تقتل والدي.
اسكتي يا امرأة! موتي!
وجه!
أب!
باي يوزي.
إصمد.
سأوصلك إلى المستشفى.
لا بأس.
لقد عرفت أن وقتي قد انتهى.
لقد كنت مستعدًا
لمغادرة هذا العالم في أي لحظة.
فقط...
بعد لقائك،
بدأت بالتشبث بالحياة.
زينرو.
لقد أدركت الآن
أنني وقعت في حبك.
أحبك أيضًا.
وعدني
من أجلي
ستقاتل من أجل البقاء. من فضلك؟
لقد خططت
لأضع هذا عليك في حفل زفافنا.
ولكن انا...
زينرو.
هل ستتزوجني؟
أنا سوف.
باي يوزي.
باي يوزي، استيقظ!
باي يوزي!
أنت مستيقظ.
سأحضر الطبيب.
كل علاماته الحيوية طبيعية.
لحسن الحظ، الرصاصة
لم تصب الأعضاء الحيوية.
بضعة أيام من الراحة ويمكنه المغادرة.
شكرا لك يا دكتور.
أرأيت؟ الآن يمكنك الاسترخاء.
اليوم الذي أحضروك فيه،
لقد بكت زوجتك من كل قلبها.
كادت أن
تقلب المستشفى رأسا على عقب.
لقد كانت تهتم بك بلا توقف،
وخسرت الكثير من الوزن.
عندما تشعر بالتحسن، اذهب إلى المنزل.
توقف عن إزعاجنا.
بما أنك انتهيت من التحقق منه،
ينبغي عليك الراحة الآن.
سأخرج من شعرك الآن.
سأسكب بعض الماء.
كل ما قلته
ذلك اليوم في المستودع،
هل لا يزال هذا الأمر مهمًا؟
ماذا قلت؟
أنا لا أتذكر.
تحاول التراجع؟
حتى أنك لم تضع الخاتم عليّ،
والآن أنت تلومني
على التراجع.
ثم...
ماذا عن حفل الزفاف...
أوه لا.
أعتقد أن هناك رمل في عيني.
أين؟ دعني أراه.
شينرو، هل يمكننا التحدث؟
على ما يرام.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪